[ربيع النصل]
[الحلقة الثالثة عشر]
لم يكن سهلًا على عائلة شيه
أن تصل إلى ما هي عليه اليوم
ولم يعد بوسعها تحمل الإذلال
فقد اعتمدنا منذ البداية على كلمة واحدة
وهي النضال
أيتها السيدة الكبيرة
...تشينغ يوان
أيتها الفتاة الرابعة
انهضي
الآن
أريد أن أسألكِ
هل ستذهبين غدا إلى أوبرا الجنوب
أم لا؟
سأذهب
في آخر الزمان ♪
♪ الناس أمكر من الشياطين
♪ وهل يكون الغريب كالقريب ♪
♪ يصعب تمييز الزيف من الحقيقة ♪
♪ لكل شر جزاء ♪
♪ وقد مات الكلب الشرير أخيرًا ♪
♪ خذني إلى الأمام لأرى ♪
سموكِ أفضل سيدة حقًا
في البداية، اكتشفت السيدة هو الدعوة
وظننا أننا لن نتمكن من الحضور
لم أتوقع
أنكِ ستتمكني من جعل السيدة الكبيرة
تسمح لنا شخصيًا بالحضور لمشاهدة العرض
في الحقيقة، جدتي
لا تريدني أيضًا أن أتزوج الوريث لي
لكن في الوقت الحالي
السيدة مي قيد الإقامة
الجبرية في فناء ليو هوا
ولا يوجد من يتولى شؤون المكان
ولم يتحدد المرشح المناسب بعد
إذا تزوجت الأخت الثانية من عائلة مرموقة
وتمكنت أنا من استمالة السيدة الكبرى
فلن يبقى أمام جدتي
ما يمكنها فعله
أخي تشون تشي
لنستمتع بالعرض
ولتكف عن النظر إليها
تلك المرأة الفاتنة
قد أُرسلت إلى المسؤول يان منذ وقت طويل
♪ اليوم، قتلت السيدة يانغ الكلب ♪
أختي الثانية
!لا تتحدثي عنها هكذا
♪ اليوم، لأجل إنقاذ زوجي من السجن ♪
أخي تشون تشي
هيا! لنشاهد العرض
انظري
كم يبدو هذان الشابان متوافقين
♪ سيدتي ♪
♪ ما أضخم هذا الكلب الشرير ♪
حسنًا، حسنًا
♪ كيف تمكنتِ من قتله؟ ♪
فلتشاهدي العرض جيدًا
♪ وو تشونغ ♪
♪ دعيني أحك لكِ القصة ببطء ♪
السيدة هو شريرة حقًا
من الواضح أن الوريث لي دعانا نحن
إلا أنها جعلته يجلس برفقة الآنسة الثانية
وأجلستنا في الصف الخلفي
لا بأس
هذا يناسبني تمامًا
وقد جنبني الكثير من المتاعب
♪ وو تشونغ ♪
♪ دعيني أحك لكِ القصة ببطء ♪
رائع، رائع، رائع
!ما أجمل هذا الغناء
رائع
أنا تشينغ يوان، الابنة الرابعة للمشرف
العسكري من عائلة شيه من هينغتانغ
أتشرف بلقاء الماركيز
لقد رأيت كل ما على الطاولة
في ذلك اليوم، لم أقصد إهانتك أيها الماركيز
لذا أعددت خصيصًا
بعض المعجنات الطبية كاعتذار
لا أعرف أيها الماركيز
كيف وجدت مذاقها؟
بما أنها معجنات طبية
إذًا أخبريني
ما الوصفة التي بداخلها؟
أعددتها من القتاد
ونبتة الكودونوبسيس
ونبتة البينيليا
وديدان الأرض المجففة
وحولتهم إلى عصارة وأضفتهم إلى الحشوة
استنادًا إلى وصفة حساء طرد ركود الدم
فهي ستعالج ما أصابك أيها الماركيز من
ركود البلغم والدم الذي يسد الأوعية
وركود طاقة الرئة
وفشل الأعضاء الخمسة
وأعراض خراج الرئة وانسداد القلب
حتى ابني الحقيقي لا يعلم
بأنني مصاب بخراج الرئة وانسداد القلب
فمن الذي
سرّب خبر مرضي
وأخبركِ به؟
في ذلك اليوم خارج المتجر
لاحظتُ أن صوتك أيها الماركيز كان أجشًا
وتعاني من تعجر أصابع اليدين
وبالإضافة إلى أن الربيع شارف على الانتهاء
لكنك أيها الماركيز ما زلت تخشى البرد
ولا تزال بحاجة إلى موقد فحم تتلمسه بيديك
هذه أعراض تدل على أن الأعضاء الخمسة
قد وصلت إلى أقصى درجات البرودة والضعف
إذا لم أكن مخطئة في ظني
فإنك أيها الماركيز لست كما يُشاع عنك
بأنك تتجنب العالم بسبب
طباعك الغريبة وانعزالك
بل لأنك أيها الماركيز قبل خمس سنوات
اكتشفت أن مرضك القديم قد تفاقم
وأُصبت بمرض خطير
ومنذ ذلك الحين بدأت تتغير فجأة
!كيف تجرؤين
وبناء على هذا فحسب
تستطيعين الجزم بأنني مصاب بمرض عضال؟
ليس هذا فحسب
لكي أراك أيها الماركيز
بحثتُ في حياتك بأكملها
وأعلم أنك دخلت ساحة المعركة
في الرابعة عشرة من عمرك
ولأجل أسر أعداء الشمال، تلقيت ست طعنات
ورغم إصاباتك البالغة
قتلت مئات الأعداء
وواصلت رفع الراية ولم تستسلم
وانتظرت التعزيزات وحيدًا
مما ترك لك جروحًا قديمة
وأعلم أنك من أجل ترشيح
الملك هان ليكون وليا للعهد
جثوت طوال الليل في الثلج
متحملًا البرد القارس
فأُصبت بمرض في الرئة
وعلمت أنك لحماية سلامة أهالي هنغتانغ
تنازلت عن السلطة رغم امتلاكك للجيش
ولزمت دارك طويلًا دون أن تخرج
ولم تقابل أي شخص غريب
من أرسلكِ إلى هنا؟
أخي تشون تشي
انظر
!حتى إنه يستطيع الشقلبة
!يا إلهي
حتى لو لم تخبريني
فأنا أعرف بالفعل
...لقد أرسلكِ
يان روي
بما أنك قد خمنت بالفعل أيها الماركيز
فلن أخفي الأمر بعد الآن
أنت على حق
لقد أوصاني المسؤول يان تحديدًا
بأن أحرص مهما حدث
على مقابلة الماركيز مرة واحدة
أمرني المسؤول يان بالمجيء
لأطلب منك يا سمو الماركيز
إعارتي بعض القوات
لطالما كنت أفكر
أنكِ خططتِ لكل شيء بدقة
من أجل
التقرب من عائلة الماركيز
لكن لم أتوقع أبدًا
أنكِ أتيتِ لتكوني مبعوثة
لذلك المسؤول الفاسد المجرم
الذي يبتز الناس في كل
مكان للحصول على المؤن
ويجمع ثروته من أموال العامة
وتتحدثين نيابة عنه
أيها الماركيز
في رأيي المتواضع
المسؤول يان
ليس مسؤولًا فاسدًا كما يراه الآخرون
فنواياه الأصلية
تتوافق مع ما ظللت متمسكًا به طوال الوقت
ورغم اختلاف الطريقين
فإن غايته ليست مختلفة
هل انتهيتِ من الكلام؟
!رائع
أليس هذا رائعًا؟
إنها المرة الأولى التي أرى
فيها رقصًا بهذا الإتقان
!رائع
أنا يان روي
أتشرف بلقاء الماركيز
لقد ظهرت أخيرًا
كنت أعلم منذ مدة أنك تسترق السمع هنا
وما إن اختبرتك
حتى ظهرت على الفور
لقد كنت دائمًا تتجنبني يا سمو الماركيز
فلم يكن أمامي خيار سوى ذلك
مظهرك أيها المسؤول يان
يشبه صديقًا قديمًا لي
إنه يشبهه كثيرًا
حقًا؟
أتساءل من ذلك الصديق القديم
الذي ترك في نفس الماركيز
انطباعًا عميقًا كهذا
لقد أصبحت هنغتانغ اليوم
فاسدة إلى حد لا يطاق
ولا يمكن لأحد إنقاذها
لقد أخفيت مرضي
للحفاظ على استقرار
القوة العسكرية في هنغتانغ
وتجنب الفوضى العارمة
وبذلك أكون قد فعلت شيئًا جيدًا
لأهالي هنغتانغ
حتى لا يفقدوا كل شيء
أيها المسؤول يان
لقد أتيت هذه المرة لاستعارة القوات
فما الذي تنوي فعله بالضبط؟
أتيت إلى هنغتانغ
لثلاثة أمور فقط
إغاثة المتضررين من الكوارث
قمع قطاع الطرق
ومكافحة الفساد
وطلبت منك سمو الماركيز إعارتي بعض الجنود
تحديدًا لتحقيق هذا الهدف
وما الذي يدفعني إلى تصديقك؟
لقد تحملت المرض لسنوات عديدة
ولم تقابل الغرباء
من أجل الحفاظ على سلام هنغتانغ بأكملها
فلماذا لا نقتلع مفوض النقل في جيانغنان
هذا الورم الخبيث
ونستأصله تمامًا
وننهي الأمر مرة واحدة وإلى الأبد؟
تتحدث وكأن الأمر سهل
سواء نجح الأمر أم فشل
يمكنك ببساطة أن تنفض غبار ملابسك
وتعود إلى العاصمة لتقديم تقريرك
أما أنا
فليس أمامي سوى البقاء هنا
لأصلح ما أفسدته
وأنظف الفوضى التي ستخلفها
فأنت تختلس الحبوب وتنهب الأموال
وتستغل عامة الناس
ويصفك الجميع
بالمسؤول الفاسد المجرم
إذا قتلتك هنا
فلن يصيبني أي مكروه
بل وسيُسعد ذلك قلوب الناس
فما الذي يمنعني من فعل ذلك؟
هذا الرجل
ليس شخصًا عاديًا حقًا
يتمتع الماركيز بالفعل بنظرة ثاقبة
أليس كذلك؟
أليست رقصته جميلة؟
أخي تشون تشي
♪ وو تشونغ، تعال بسرعة ♪
انظر
انظر، جاءت سيدة أخرى
♪ تعال بسرعة ♪
♪ لا تسحباني ♪
♪ لقد مت ♪
يا سمو الماركيز
أعلم
أنك لم تكن تنوي قتل
تشينغ يوان حقًا منذ قليل
لقد فعلتَ ذلك فقط لاستدراجي للخروج
وها أنا أمامك الآن
تحت أمرك أيها الماركيز
لكن حتى لو تمكنت من
قتل مسؤولًا فاسدًا مثلي
فهل يمكنك القضاء على كل الفساد في هنغتانغ؟
يا سمو الماركيز
بما أن المسؤول يان يطلب منك استعارة القوات
فلا بد أنه قد وضع خطة بالفعل
أنتما تشتركان في الهدف نفسه
لكن لا يستطيع أحدكما تحقيقه بمفرده
ولكن إذا تعاونتما
فربما يكون النصر حليفكما
أيها الماركيز
الأمر متوقف عليك
وعلى استعدادك للمخاطرة
هل كل ما قلته صحيح؟
صحيح تمامًا
تلك الآنسة الخبيثة
تسببت في تشرد عائلتنا وفقدان مصدر رزقنا
يا سيدتي الثانية
ألقي نظرة جيدة على محتويات هذه العريضة
إنها كافية لتلقينها درسًا
فهمت
سيدي الثالث
لم نرك منذ وقت طويل
يا حضرة المسؤول وي
ما الصفقة المربحة التي جئت بها هذه المرة
لتشركنا نحن الإخوة فيها؟
سمعت أنك أيها السيد الثالث قد استوليت
على بعض الحبوب الحكومية سابقًا
ولم تجد لها منفذًا للبيع طوال الوقت
لكن هناك الآن صفقة مربحة للغاية
في اليوم الثامن من الشهر القادم
سيجمع المسؤولون الحبوب
ولديك حبوب أيها السيد ثالث
أنا والمسؤول شيه
لدينا منفذ بيع جيد عبر الطرق الرسمية
كل ما عليك فعله حينها هو
أن تختار بضعة رجال من رجالك
كي يتظاهروا بأنهم تجار حبوب
ويبيعوا الحبوب بشكل منفصل
وبعد إتمام الصفقة سنقسم المال
وسيصبح لدينا ثورة
تكفينا طوال حياتنا
ولكن يا سيدي الثالث
هناك أمر صغير آخر
بعد إتمام الصفقة
عليك مساعدتي على قتل شخص ما
هذا أمر معتاد بالنسبة لي
ما الصعب في ذلك؟
يا حضرة المسؤول شيه
ما رأيك؟
يا حضرة المسؤول وي
النجاح يكمن في السرية
لقد جمعت هذه المجموعة من المجرمين الخطرين
وما إن يخرج الأمر عن السيطرة
فلن يكون هناك مفر من الهلاك
اعذروني، لكنني لن أشارك
في هذه اللعبة
وكالعادة
لم أر شيئًا
ولا أعرف شيئًا
بما أننا تورطنا في هذه اللعبة بالفعل
فلا مجال للفرار في منتصف الطريق
لا تنسَ
!لمن تدين بالولاء
يا سيدي الثالث
هذا هو المسؤول شيه
الطريق زلق، تمهلي
أيتها السيدة الكبيرة
أنا حقًا لا أبحث عن أخطاء للآنسة الرابعة
الأمر أن تشون تاى خرجت اليوم لقضاء أمر ما
وصادف أن التقت بصاحب المتجر
وعندها فقط علمت أن هناك أمرًا خطيرًا كهذا
...هذا
أنا لا أجرؤ على التكهن جزافًا
لهذا السبب أزعجتكِ بالمجيء إلى هنا
فعليكِ أن تريها بنفسكِ
الشهود والأدلة المادية
لتعرفي ما إذا كان كل هذا مجرد سوء فهم
!كفوا عن إزعاجي بهذا الكلام
ما أريد رؤيته هو الدليل
سيدتي
!اتركوني
تكلم
طوال السنوات العشر
الماضية، كانت الآنسة الرابعة
تحتال على الناس في كل مكان مع هذه الفتاة
وابتزتا الناس بلا خجل
!لا تتحدث بالهراء
لقد ارتكبتا جرائم في ليوتشو أيضًا
ولديهما سجل جنائي
!لا
لا تتحدث بالهراء
كان لديهما شريك آخر
هويته مجهولة
وكل ما نعرفه أنه رجل
أيتها السيدة الكبيرة
عندما أخبرني صاحب المتجر بهذه الأمور
في البداية، كنت مترددة في تصديقها
حتى رأيت هذه الآنسة دونغ
هل ما زلتِ تتذكرينها؟
في اليوم الذي اندلع فيه الحريق في قصرنا
كانت الخيول التي هربت
قد اشتريناها كلها منها
حصانكِ المدعو سحاب
قد اختارته عائلة شيه بالفعل
وبعد الظهر
دخل مع عدة خيول أخرى
إلى قصر شيه
والآن، هذه السيدة دونغ
قد عينتها الفتاة الرابعة
لتكون صاحبة المتجر الجديدة
أيتها السيدة الكبيرة
...هذا
لا أستطيع الجزم بهذا أيضًا
لا أعرف
أدبرت الفتاة الرابعة منذ زمن
لزرع جاسوسة في قصر شيه الخاص بنا
أم أن الدنيا
تشهد مثل هذه
المصادفات؟
يا سيدتي
يجب أن تنصفيني
كل ما قلته صحيح
وهذا الإقرار المكتوب
هو الدليل
[إقرار بالذنب في محافظة مابينغ بليوتشو]
في ذلك اليوم
لقد اكتشفت
أن هذه الآنسة الرابعة محتالة
ماذا تقول؟
وأنها
ليست من سلالة عائلة شيه
[يون يا من عائلة جين]
[فانغ تشون من عائلة دونغ]
فطردتني من المتجر
أيتها السيدة الكبيرة
يجب أن تنصفيني
لا تستمعي إلى هرائه
أيتها السيدة الكبيرة
سأقول شيئًا قد لا يعجبكِ سماعه
لقد قلت ذلك منذ فترة طويلة
الآنسة الرابعة
كانت دائمًا تحمل لقب تشن
ولم تكن مخلصة لنا أبدًا
أما الآن، فيبدو أنها
مجرد محتالة من الطراز الأول
حتى أنها لا تستحق لقب عائلة تشن المحترم
حسنًا
يا لمكر هذه الفتاة الرابعة
وبراعتها في التخطيط
آنستي
الجميع في انتظاركِ
منذ اليوم الذي دخلت فيه قصر شيه
كنت أعلم
أن هذا اليوم قادم لا محالة
لكن لم أتوقع
أنه سيأتي بهذه السرعة
لا يمكن لوم الآخرين على هذا الأمر
فمن كان ليتوقع
أن الآنسة الرابعة في قصرنا
مزيفة تنتحل هوية لخداع عائلة شيه
والاستيلاء على أموالها؟
لكن يا للآسف على ابنتنا الحقيقية
فقد لقيت حتفها في حريق منذ سنوات
يا سيد العائلة
إذا كانت هذه الفتاة الرابعة مزيفة حقًا
فكيف يجب أن نتعامل مع هذا الأمر؟
وما زلتِ تتساءلين كيف
يمكن التعامل مع هذا الأمر؟
لنطرد هذه المحتالة
لنستمع إلى سيد العائلة
!وصلت الآنسة الرابعة
أبي
جدتي
لا أدري ما سبب استدعائكما لي اليوم
يا ابنتي الرابعة
هل تعرفينها؟
!الأخت فانغ تشون
جدتي
لماذا قيدتم أختي العزيزة هنا؟
أريها
[إقرار بالذنب في محافظة مابينغ بليوتشو]
هناك من يشهد ضدكِ الآن
يقول إنكِ والآنسة دونغ
كنتما في صغركما تحتالان
على الناس في ليوتشو
[إقرار بالذنب في محافظة مابينغ بليوتشو]
وبعد أن كبرتما، خططتما
بمكر للمجيء إلى قصر شيه
هل هذا الكلام صحيح؟
جدتي
أبي
لقد نشأتُ مع الأخت فانغ تشون منذ الصغر
لكنني لا أفهم
ما الخطأ في هذا الأمر؟
لقد فقدتُ أمي منذ صغري
ولم يكن لدي منزل
ولولا أن أختي فانغ تشون ساعدتني
ربما كنت قد مت منذ زمن طويل
لا يمكن لومها على هذا الأمر
وإن كان لا بد من لوم أحد، فلوموني أنا
لوموني لأنني عندما كنت مشردة في الشوارع
لم يكن أحد مستعدًا لقبولي
فقد كنت وحيدة منذ صغري
ولولا أنكم أردتم مني حماية قصرنا
لما سمحتم لي بالعودة إلى عائلة شيه
فأي تدبير خفي يمكن أن يحويه هذا؟
عندما كنت طفلة
كم كنت أتوق إلى أن تكون لي عائلة
لكن لم أتوقع الآن
أنني بعد أن عدت إلى عائلتي بشق الأنفس
فسيكون ما ينتظرني
هو هذا القدر من الشك
إذا كنتِ قد عانيتِ التشرد
وكنتِ بلا سند أو مأوى
فلا يمكن لوم أحد سوى السيدة
الرابعة لأنها ارتكبت جريمة قتل
لقد جنت على نفسها
هل يعقل
أن نلوم السيدة الكبيرة
على طيبة قلبها آنذاك
وإبقائها على قيد الحياة
وإجبارها على مغادرة القصر؟
تتظاهرين هنا بالبؤس والبراءة
لكنكِ لا تعلمين أننا نعرف منذ زمن طويل
أن الفتاة الرابعة لقيت
حتفها في حريق منذ سنوات
وأنتِ مجرد فتاة مزيفة
أيتها السيدة الثانية
لماذا تتهمينني زورًا؟
أبي
إنهم لا يعترفون بي
هل يعقل أنك لا تعترف بي أيضًا؟
يا ابنتي
لا أريد أن أصدق هذا
لكن الأمر يثير الشبهات
وهناك من يشهد بأنكِ لست ابنتي التي أنجبتها
لذا عليكِ أن توضحي الأمر جيدًا
أبي
أنت أيضًا لا تتذكرني
قبل تسع سنوات
التقيت بك في ليلة مثلجة
كانت تلك المرة
الوحيدة
التي قضيتها معك يا أبي منذ صغري
هيا، هيا، تعالي والحقي بي
أيها الصغير عديم الفائدة
انتظرني
هيا، الحقي بي
أيها الصغير عديم الفائدة، أنت
أيتها الطفلة، من أي عائلة أنت؟
عمي
أنا آسفة
أيتها القردة الصغيرة
لماذا تركضين ببطء شديد؟
هيا! الحقي بي
أيها الصغير عديم الفائدة
قف مكانك
قف
أبي
ألا تتذكر أي شيء؟
الذكريات لا تعد ولا تحصى
ومن المستحيل أن أتذكرها كلها
في ذلك العام، لقيت جين
تشون تشينغ حتفها في الحريق
حريق لم يتمكن حتى شخص بالغ من النجاة منه
فكيف كان بوسع طفلة مثلكِ
أن تهرب منه؟
أنا حقًا لا أتذكر كيف هربت
كنت صغيرة جدًا في ذلك الوقت
كيف لي أن أتذكر؟
ماتت السيدة الرابعة في ذلك الحريق
لماذا تجبرين الأخت
الرابعة على تذكر الماضي؟
أمي
ربما هناك سوء فهم في هذا الأمر
!اخرس
أيتها السيدة الثانية
أعلم لماذا دبرتِ
هذه المسرحية الكبيرة اليوم
لأنكِ خائفة
تخافين أن أكشف ما أخفيته عن الجميع
طوال سنوات عديدة
لكن اليوم
أنتِ من تدفعين بي
لقول هذا أمام الجميع
أبي
جدتي
لم تقتل أمي أحدًا في ذلك الوقت
باستخدام سم شيا ما شيان
كانت هي من سممت السيدة شيا
أنا لم أؤذِ السيدة شيا
أولى بأن تنظري إلى نفسكِ
قبل أن تلوميني
كل ما قالته الآنسة الرابعة
صحيح
ومن سمح لك بالكلام هنا؟
صحيح، ليس من حقي الكلام هنا
لكنني أيضًا لا أحتمل
أن تتعرض تشينغ يوان للظلم مرة أخرى
واليوم
سأقول كلمة حق
جين تشون تشينغ
لم تقتل أحدًا
ماذا تقصدين؟
وضحي كلامكِ
أمي
سيد العائلة
أنا من خذلت عائلة شيه
في ذلك العام، كانت السيدة مي
هي من طلبت مني سم شيا ما شيان
ولا بد أن تكون هي من أعطته لتسوي أر
تسوي أر
قولي
كيف ماتت السيدة شيا؟
تكلمي
...إن
السيدة الرابعة هي من أعطتني
وعاء دواء تثبيت الحمل
ولم أكن أعلم أنه سيستخدم لإيذاء أحد
لم أتوقع أبدًا
أن السيدة شيا ستموت بسببه
بعد إصابتها بمرض مفاجئ
واتُهمت تشون تشينغ بالقتل
وطُردت من القصر
كنت عاجزة
ولم أجرؤ قط على قول الحقيقة
طوال هذه السنوات
ظللت عاجزة عن النوم أو الأكل بسلام
وعانيت من تأنيب ضميري ليلًا ونهارًا
لحسن الحظ
لحسن الحظ، أن السماء كانت ترعاني
فقد عادت الآنسة الرابعة إلى القصر
مما أتاح لي الفرصة لقول الحقيقة
أبي
جدتي
قبل بضعة أيام
اجتمعت مع السيدة الثالثة على نحو ودي
وكانت السيدة الثالثة قد أسرفت في الشرب
فكشفت عن حقيقة ما حدث في ذلك العام
لا أعرف كيف
وصل الخبر إلى مسامع السيدة الثانية
فدبرت السيدة الثانية
هذه المسرحية اليوم
إنها تريدني أن أكون مثل أمي
أُطرد من قصر شيه
وأحمل وصمة عار طوال حياتي
دون أن أجد من ينصفني
الآن وقد اتضحت الحقيقة
أبي
جدتي
عليكما أن تنصفا أمي
لا دليل ولا بينة
كيف يمكن إنصافها؟
لست أنا من آذيت
السيدة الرابعة والسيدة الخامسة
أنتِ، أنتم
لماذا تنظرون إلي هكذا دون سبب؟
أنتم، لماذا لا تتهمونها؟
أنتِ، هل جننتِ؟
لماذا تقحمينني في أموركِ؟
أنت من أخبرتني عن سم شيا ما شيان
عن ماذا تتحدثين؟
!كفاكن جميعًا
!يا لها من عائلة مليئة بالمصائب
أيتها السيدة الثانية
قلتِ إنني لست ابنة أبي
فهل لديكِ دليل على ذلك؟
إذا كانت القصص التي اختلقتها
تعتبر دليلًا
فالشهادة التي أدلت بها السيدة الثالثة للتو
كافية لزجكِ في السجن
ولتدفعي حياتكِ ثمنًا للقصاص
إذا كنتِ قادرة حقًا
فأحضري الدليل
قصر شيه اليوم
صاخب كالعادة
انهضن جميعًا
يبدو أنني لم أحسن إدارة شؤون عائلتي
فالخادمات والزوجات والبنات في فوضى عارمة
وفقدت العائلة هيبتها
ولم يعد فيها أدنى قدر من النظام
فلا عجب إذن
أن يدخل المسؤول يان ويخرج من قصر شيه بحرية
وكأنه مكان لا صاحب له
أيها المسؤول شيه، أنت تبالغ في كلامكِ
فنحن جميعا نعمل لخدمة البلاط
ألا يجعلنا هذا عائلة واحدة؟
في هذا اليوم السعيد
أعددت لجميع الحاضرين
هدية ثمينة
أي هدية ثمينة؟
يا حراس
أحضروا الهدية
لقد ألقيت القبض الليلة الماضية على
لصة من عائلتكم، عائلة شيه
يا سيدتي الثانية، أنقذيني
!تشون تاى
أنتِ -
سيدتي الثانية -
في المستقبل
يجب أن تكونوا حذرين
واحذروا ليلًا ونهارًا
فمن الصعب اتقاء شر خائن في البيت
أيتها الفتاة
ألم أحسن معاملتكِ بما فيه الكفاية؟
أتسرقين المال؟
لم أسرق حقًا
كنت فقط أوصل المال نيابة عن السيدة الثانية
توصلين... توصلين أي مال؟
من طلب منك إيصال المال؟
سيدي الشاب الثاني، هذه رسالتك
اقرئيها، اقرئيها
إلى السيدة المحترمة
في الساعة السابعة وخمس وأربعين دقيقة مساءً
هل ما زلتِ تتذكرين
صديقتكِ القديمة، تسوي أر؟
آمل من السيدة تجهيز خمسين
ليانغ من الفضة النقية ليلة الغد
وإلا، فسنهلك جميعًا معًا
من هي تسوي أر؟
وبأي حق تطلب من أمي أن تعطيها
خمسين ليانغ من الفضة ليلة الغد؟
وإلا سنهلك جميعًا معًا؟
إنها تهدد أمي، أليس كذلك؟
سيدي الشاب الثاني، لا تقلق
سأذهب الآن للبحث عن السيدة الثانية
شكرًا جزيلًا أيها المسؤول يان
لأنك أحضرت الدليل القاطع الذي أريده
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أبي، جدتي
يمكن لأختي العزيزة
أن تذهب الآن، أليس كذلك؟
هيا! اذهبي
أسرعي بالذهاب
!دعاني
هل أنتِ راضية؟ -
!دعاني -
شكرًا لك أيها المسؤول يان -
أيها المسؤول يان
أشكرك اليوم على إحضار هذه الخادمة المذنبة
التي سرقت أموال العائلة
إلى قصر شيه
أيها المسؤول، إذا لم يكن لديك أمور أخرى
فلن تعطلك عائلة شيه عن أداء مهامك الرسمية
لا داعي لذلك
فهذه مسرحية ممتعة
ولا بد أن أبقى حتى نهايتها
لذا لا تحاولي طردي، أيتها السيدة الكبيرة
قالت الآنسة الرابعة منذ قليل
إن هذه هي شاهدة الإثبات التي قدمتها
أفلا يعني ذلك أن الآنسة الرابعة
كانت على علم بالأمر أيضًا؟
المسؤول يان محق
فأنا من كتبت الرسالة التي تلقتها تشون تاى
كتبتها متظاهرة بأنني تسوي أر
خادمة أمي الطبية
لأكتب رسالة ابتزاز إلى السيدة الثانية
تسوي أر
كانت الشاهدة الوحيدة التي شهدت ضد أمي
في قضية القتل لتلك السنة
كتبت تلك الرسالة
ولم يكن هدفي الحصول على المال
بل كنت أترقب الفرصة المناسبة
لاستدراج القاتلة الحقيقية
في جريمة القتل آنذاك
!مي ينغ هوا
!يا لجرأتك
!أيتها الحقيرة
من أين لكِ هذه الجرأة؟
ارتكبتِ هذا الخطأ الفادح بسبب أنانيتكِ
فلماذا تورطين سيدتكِ؟
لقد أخطأت، أيتها السيدة الثانية
تشون تاى
لا تخافي
من الذي حرضكِ على فعل هذا؟
اعترفي بالحقيقة
أما الجرائم التي ارتكبتها تشون تاى
فاحكموا عليها وعاقبوها كما تشاؤون
فلماذا تحملونني مسؤوليتها؟
علاوة على ذلك
حقيقة كون الآنسة الرابعة مزيفة أم لا
لم تتضح بعد
!كفى
المسؤول يان هنا
فكيف تجرؤون على إثارة الشغب؟
حسنًا
إذن، سأتخذ أنا القرار
دونغ لين
اسحبوا هذه الخادمة الحقيرة إلى الخارج
وعاقبوها وفقًا لقوانين العائلة
أمركِ
!لا
أيتها السيدة الثانية، أنقذيني
أنا لم أسرق المال
أيتها السيدة الثانية
هذا كل ما في الأمر؟
عائلتكم مثيرة للاهتمام حقًا
ظننت أن قضية اليوم مجرد قضية صغيرة
لكنني لم أتوقع أن تتحول
إلى قضية كبرى تتعلق بحياة إنسان
ماذا سنفعل الآن
أيها المسؤول شيه؟
الأمر ليس معقدًا إلى هذا الحد
لقد أسأت الفهم أيها المسؤول يان
فما هذه إلا أمور تافهة تتعلق
بشؤون النساء في المنزل
زوجاتي وبناتي
عندما يثرن المشاكل
تكون مسألة حياة أو موت
كما يُقال، حتى السماء تعجز
عن الفصل في شؤون العائلة
أما قضية السيدة الرابعة آنذاك
فقد حُسمت وأصبحت أمرًا لا جدال فيه
وأما الآن، فهذه مجرد أمور تتعلق ببعض الخدم
وهي كلها شؤون داخلية في القصر
ويمكنني التعامل معها بالكامل
فلا داعي لأن تشغل بالك بها
هيا، أسرع
أحكم ربطه
أحكمت ربطه
انتبه
ومن هذا الجانب أيضًا
!هيا، انطلقوا
!أسرعوا
أيها المسؤول وي
لقد أعطيتك كل الحبوب
فأين الفضة؟
لا تستعجل
لقد قُرعت طبول برج المدينة بالفعل
الفضة
ستصل حالًا
يا سيد العائلة
دُقت طبول برج المدينة
لا بد أن أمرًا جللًا قد حدث
اليوم هو الثامن من الشهر
وهو يوم جمع البلاط للحبوب
أخطأت
فهذه ليست إشارة لجمع الحبوب
بل هي أمر من البلاط
بفتح المخازن وتوزيع الحبوب
توزيع الحبوب؟
أليس من المفترض أن يجمعوها؟
لقد أصدر المسؤول يان أمرًا
بفتح المخازن وتوزيع الحبوب
هذا إعلان توزيع الحبوب
لقد أصدر المسؤول يان أمرًا
هل هذا حقيقي؟
بفتح المخازن وتوزيع الحبوب
هذا إعلان توزيع الحبوب
!هذا مستحيل
لقد أوشك مخزن الحبوب الحكومي على النفاد
فمن أين لهم بالحبوب؟
!وصلت الحبوب
لقد وصلت حقًا، لقد وصلت
هناك
أسرعوا، أسرعوا
ماذا قلت؟
يوزعون الحبوب؟
مستحيل
أي حبوب يوزعون؟
ليس لديهم حبوب
ومن جلب لهم الحبوب التي يوزعونها؟
سيدي
كل الحبوب التي جمعتها
تم توزيعها على ضحايا الكارثة
وماذا عن الفضة؟
أسألك، أين الفضة؟
الفضة؟
‫لا يوجد أي فضة